"سابقاً في: "حكاية الأمة
اليوم نحن نطهر
أخطر الآثام
وهي تعريض طفل للخطر
إني أحاول التفكير
بالخير الذي استطيع تقديمه
لو كان بوسعي مساعدة شخص واحد
فهذا يكفي
أنتٍ حبلى؟ -
أجل -
عسى أن يجعلني جديرة به
مجدداً؟ -
أجل -
سيدة (ماكينزي) طلبت منكِ التوقف
لقد أتيت لتوي من الاعدام الرابع لهذا الأسبوع
مدرستها في بروكلين -
اذهبي للبوابة -
الحارس (باركر) إنه هناك اليوم
هل ترغبين بالذهاب في جولة؟
...أنا فعلاً.. لا يجدر بي
سأتأكد من أن لا يمسك سوء
أعدك
(هانا)
اروني الأطفال
لا استطيع أن أدخلكِ وأنتِ هكذا
إلينور)؟) -
لقد تركتيني -
أنا جد آسفة
إنها لا تنفك تسأل عن الأطفال
....لماذا تتحدث -
لقد إلتبس عليها الأمر -
هل السيدة (لورانس) على ما يرام؟
لا تتجرئي بالحديث
معي عن زوجتي
ما الذي حدث؟
آل ماكينزي) رحلوا)
رحلوا إلى أين؟ -
لست ادري -
ولا حتى قائدي يدري
لقد رأيتك
في "لوفيز اند فيشز" تتحدثين مع تلك الخادمة
لقد أنقذتكِ
هل لديكِ أدنى فكرة عمّا فعلتِه؟
أيتها العاهرة اللعينة
هل تعرفين ما فعلتِه؟
هل تعرفين؟
ترجمة
RODY @rod_abod
إيزيس @HendSamir1
أحمد @LtsAhmad
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
زفير
الأمَــــة  حكاية
الموسم الثالث،  الحلقة الثامنة
(بعنوان (غير مؤهل
شهيق
زفير
(تنفسي بشكل أعمق يا (أوف آندي
إنكِ تقومين بعمل رائع
زفير
(فرانسيس) كانت خادمة (هانا)
في الماضي
فرانسيس) كانت مديرة مبيعات)
لشركة معدات مسرحية
احبسي نفَسكِ
فرانسيس) درست الأطفال بعد المدرسة)
فرانسيس كانت تدخر المال)
لأجل القيام برحلة لجزر غالاباغوس
فرانسيس) أحبت ابنتي)
فرانسيس) ميتة)
و(هانا) اختفت
يوم مبارك -
لا تتحدثي إليها -
بسببها
زفير
شهيق
تنفسي
زفير
شهيق
أنتِ تتصرفين بلؤم
لقد تسببت بإعدام احدهم
وهي لا تشعر بالأسف حيال الموضوع
كان ينبغي عليها أن تبقي فمها الملعون مقفلاً
كانت تقوم بما طلبت العمة (ليديا) منها
القيام به
أجل أعرف
زفير
شهيق
انقباضات (أوف آندي) قد توقفت
حتى تحين الحاجة إلينا
دعونا نمنحها بعض الهدوء والسكينة
(أوف ماثيو)
عارٌ عليكِ
خرقاء
أخرجن يا فتيات
. عدن إلى السيارة
قولي لرفيقاتكِ بأن يهدأن
(المعذرة يا عمة (ليديا
لا ادري ما الذي تتحدثين عنه
هل تريدين قطع لساني؟
أو حرق يدي؟
آمل أن لا يحتاجوني للظهور على التلفاز مجدداً
(لأجل (نيكول
اصعدي إلى الحافلة يا عزيزتي
لا أظن بأننا سنعيدكن لبيوتكن
ليس بعد
(تلك الخادمة تم إنقاذها (إعدامها تقصد
لتخطيطها للقيام بجريمة بشعة
سرقة طفلة
من الذي قادها للتفكير
بهذا العمل الشيطاني؟
هي
وذنب من كون الخادمة ماتت؟
ذنبها هي
(إنه ذنبي أنا يا عمة (ليديا
...الاعتراف يكون
عندما ترغبين بتحرير نفسكِ من الخطيئة
هل هذا صحيح؟
(أجل يا عمة (ليديا
لعلكِ تظنين نفسكِ
خالية من الخطايا
لا احد بلا خطايا
(يا عمة (ليديا
هذا صحيح تماماً
أجل
في أنانيتكِ
هنالك شخص آخر
نسيتي بأنكِ ظلمتِه
شخص آذيتِه بعمق
(تلك الفتاة المسكينة (آغنس
بالطبع
الخادمة التي أحبتها
واهتمت بها
فكري بتلك الفتاة الصغيرة
بدون ذلك الدفء
في حياتها
ذنب من هذا؟
ذنبي أنا
(عائلة (آغنس
أجبروا على الرحيل
لقد انتُزعت من منزلها
أصدقائها ..مدرستها
كل شيء تعرفه
عالمها أصبح اكثر خواءً
وبرودة مما سبق وكان عليه
ذنب من هذا؟
ذنبي أنا
إنه لفعل خبيث
أناني وأحمق
من قد يتخذ شخصاُ خبيثاً
وأناني وأحمق
كقدوة؟
...خصوصاً إذا كانت من
الصالحات
الطائعات
البهيجات
منكم
(أجل يا (أوف جوزيف
لدي شيء آخر لأعترف به
ما ذلك؟
أوف ماثيو) لا تريد طفلتها)
تباً
هل هذا صحيح يا (أوف ماثيو)؟
(كلّا يا عمة (ليديا
اعترفي
لقد شعرتُ هكذا
لثانية
لثانية فقط
(أوف جوزيف)
هيا هيا
حسناً لقد كانت لحظة
إنها تبدو مختلفة
هذه المرة أعتقد أنها فتاة
والآخرون كانوا صبية
لذا .. خفت
خفت كيف ستكون حياتها
الرب وحده يعلم ذلك
إنها تظن بأنها تعلم أفضل من الرب
تلك خطيئة
مذنبة
ورفض نِعمة
الطفل من الرب
هي من بين أعظم الخطايا
مذنبة
كلا كلا لكني لا ارفضها
أنا أريد ... أريدها
أقسم أني أريدها .. أنا أحبها
أحبها
مذنبة
كلّا كلّا
كلّا كلّا كلّا
أنا أريدها
أقسم أني أريدها
أحبها .. أنا أحبها
(أوف ماثيو)
لا تكوني طفلة باكية
طفلة باكية
هاكِ يا صغيرتي المسكينة
تشعرين بتحسن الآن؟ أليس كذلك؟
(أجل يا عمة (ليديا
أنا على قيد الحياة؟
لا
هل كنتُ نجماً سينمائيا؟
ليس تماماً
سأقول كلّا
هل ندرسني الآن في المدرسة؟
أجل
سؤال جيد
هل أنا ذكي؟
أجل
لازلتِ هنا؟
أكمل التفكير بالأسئلة
لأنني أعرف بأنك
ستأتي بفكرة مذهلة
تركت لها رسالة أخرى
آمل أنها بخير
(سيد (ثورن
آسفة إنها السادسة والربع
أظن أن الجو بارد جداً على الانتظار في الخارج
سآخذه معي للمنزل
هل أنتِ متأكدة؟
بالطبع لا مشكلة
"ولا تَنسَوا الضّيافَةَ،
لأنّ بِها أضافَ بَعضُهُمُ المَلائِكَةَ وهُم لا يَدرُونَ."
رسالة العبرانيين الإصحاح الثالث عشر الآية الثانية؟
أجل
لطالما أحببت ذلك الفصل
هل أنت جائع يا صغيري؟
قليلاً
كيس من رقائق البطاطس
هذا ما وضعته لغدائه
من فضلك اترك رسالة
(نويل)
. معكِ (ليديا كلايمنتس) مجدداً
سوف آخذ (رايان) معي للمنزل
أعطيني تنبيهاً حين تصلك هذه الرسالة
وسأرسل لكِ العنوان
آمل أنك تحب التشيلي
نفس التشيلي الذي أعددتِه في يوم الخدمة؟
أجل
إنك ستنال مكافأة
تشيلي السيدة (كلايمنتس) شهير جداً
آسفة جداً آسفة
أهلاً يا صاح -
أمي -
أهلاً
لقد بدأنا نقلق
لقد انشغلت في العمل
ووصلت إلى هنا بأسرع ما يمكنني
أنا جد آسفة
إنه جائع
يمكننا أن نتوقف لنطلب بالسيارة
في طريق عودتنا للمنزل يا رفيق حسناً؟
لقد تناولنا من مطعم "ماكدونالدز" البارحة
يمكننا أن نتحدث عن هذا الموضوع في السيارة
أريد تشيلي -
هذا ذنبي -
لقد وضعت فكرة التشيلي في رأسه
لماذا لا تنضمان كلاكما معي على العشاء؟
كلا لا نستطيع أشكركِ
هراء لقد صنعت ما يكفي لجيش كامل
الأولاد الذين قيد النمو يحتاجون لما هو اكثر من البرغر
ألا تعتقدين ذلك؟
أجل
بالطبع شكراً لكِ
!ممتاز
.رجاءً قُل شكراً
شكرا لك-
فتى جيد-
طابت ليلتك أيها المدير (جيم)-
طابت ليلتك (رايان)-
شكرا لك-
أراك بعد قليل-
استمتعوا بالطعام-
.أراك قريبا، شكرا-
تعال يا فتى
أراك لاحقاً
طابت ليلتك
ولك بالمثل
أبليتِ حسناً
شكراً لك
بمجرد ما ينظرون إليك
يبدأون بصنع فرضيات حيالك
...مثل
أنني أرتدي ملابس أنيقة لأجل
البقشيش
وليس لأني أروقك
المعذرة
أحاول ألا أطلق الشتائم
بالقرب من (رايان)
لم أسمعه قط
يستخدم لغة كهذه
على أية حال
..الأمر وما فيه
أن تقديمي للشراب
لا يمنحك بالضرورة
الحق في أن
تغازلني
أليس كذلك؟
ما الذي فعلته؟
سكبت الشاي المثلج
في حجره
لهذا جئتك متأخرة
وكأن المدير لفظني
من فمه
بعد انتهاء مناوبتي
لعله من الأفضل
أن تستبدلي وظيفتك
بوظيفة لا تحاطين فيها
...بـ
الحمقى؟
"كنتُ لأقول "الرجال
حسنا
ألديك عشيق؟
أو عشيقة؟
أيا من كانوا
كنت متزوجة
وقد كان غلطة
سيدة (كليمينت)
هل أنا (توماس إديسون)؟
أنت كذلك-
.أحسنت
كنا نلعب لعبة 20 سؤال
إنه فتى مميز جداً
أنت محظوظة جدا
أعلم
.إنه يستحق ما هو أكثر
أو أفضل
لا أعلم
لكني كل ما لديه
...لذا
.يمكن أن تكوني أفضل
بوركتِ على المصارحة
بما عرفته
عن (أوفماثيو)
لا أتخيل لأي مدى
قد كا ن ليصل الأمر
على الرحب أيتها
العمة (ليديا)
عودة مبكرة
لم تكن أنا
سيدي القائد (لورانس)
أريد معرفة ما إن
كنت عرفت
أي شيء عن (هانا)
أو آل (ماكنزي)
...وأين-
لا-
لا تسأليني مجددا
لا أعلم أين هي
ولا أعلم أي أحد
يعرف مكانها
اذهبي لغرفتك
من ذا الذي
يذكر الألم
حين ينجلي
فكل ما يبقى منه
محض ظل
يغادر الذاكرة
والجسد
للألم علامات
عمقها يجعل
رؤيتها شبه مستحيلة
فهو فوق أن يرى
أو يستذكر
أنت مستيقظة
ما الأمر؟
طلبوا بأن ترتدي ملابسك
عربة الولادة
تنتظر خارجاً
تنفسي
هذا هو
تنفسي (أوفاندي)
لنتذكر كيف كانت تلك الأغنية
حين كنا نلعب
القفز بالحبل
سمكري
خياط
جندي
بحار
غني
فقير
متسول
ولص
لعبة نخبر أطفالنا
بما سيؤولون إليه
حين يكبرون
ادفعي
القائمة أقصر بكثير الآن
خصوصاً إن كان
المقصود بها فتاة
إما خادمة
أو معارضة
أو أمة
أو زوجة
ادفعي
حسناً
كيف نبلي؟
أرى الرأس
!نراه
تنفسي
ادفعي
!ادفعي
ها هي
!لقد فعلتها عزيزتي
فتاة جيدة-
إنها جميلة-
.ها نحن
لا-
لا
غير ممكن
!لا
إنها ابنتي
تعالي
إنها تغط في النوم
لا، لا
لا يتوجب عليك
رؤية هذا
تعالي
تنشقي بعض الهواء
إذهبي لأختك
لم أعلم
ما كان شعوري
هناك مع (أوفاندي)
وطفلتها
لكني أدرك
تلك الراحة
لا
ولد أم فتاة؟
تود السيدة (لورانس)
معرفة ذلك
ميتة
ليس عليها معرفة ذلك
.حين تخبرينها
..ربما
عليك قضاء بعض الوقت معها
غداً
...لعب الورق أو
.أي شيء
أنت
حسن التعامل معها
.ولأجلها
على أية حال
تبدو كمن هو مهتم
بحال زوجتة
أعني
أنك لا تبالي
بنا نحن
لكنك تدرك
بأن هذا العالم
...الذي بنيته
هنا
يدمّرك
وأنك
بمكالمة هاتفية واحدة
يمكنك إخراجها من هنا
لكنك تبقيها هنا رهينة
أنت لا تحميها
بل تقتلها
أراهن أن ذاك
أشعرك بالراحة
آل (كارفرز)
أعلم بأنه كان
يوما عصيا
لكن الرب يراقب
أعمالنا
آل (كارفرز)
سريعو الغضب
يحتاجون شخصاً هادئاً
رزيناً
(سونيا)
لا يريدون أمة غير بيضاء
(فيفيان)؟
جيد جدا
أما (سونيا) ستفي بالغرض
لآل (هولبكس)
أين أضعهم؟
هم هنا تماماً
شكراً لك
والآن
عن (أوفاندي)
حالما تصبح جاهزة للعودة
للخدمة بالتأكيد
فلن يستعيدها
.آل (ألستونز)
لقد أعلموني بذلك سلفاً
والأخبار انتشرت حول
فشلها اليوم
يال الأسف
أعلم
إنها فتاة مطيعة
بخلاف غيرها
لم لربنا الذي في السماوات
أن يحرم مباركته
من فتاة مثلها
ويمنح طفلين سليمين
لمن مثل (أوفجوزيف)
فكرت في ذلك مسبقا
دون جدوى
لذا ساعدنني
أحيانا ما تكون
هناك تفاحة فاسدة
آمين
مرة أخرى
لا
ذلك كثير جدا
إليك عزيزتي-
هل هذا جهاز آيباد؟-
عزيزتي
هذا ما استخدمنا قبل الآيباد
أعلم
كيف كنا نعيش؟
يا فتى!
امنحها عناقاً
ماذا يجب أن
تقول؟
شكرا أيتها العمة (ليديا)
على الرحب يا عزيزي
كما جلبنا لك شيئا أيضا
لم يتوجب عليكم
فعل ذلك
رجاءً
شكراً لك
على الرحب
أحد أسباب
حبي للعمل
مع الأطفال
أنه ليس عليّ
أن أبالي
بهذه السخافات
ستساعدك في التأقلم
مع الناس
لا يمكن أن تظلي وحيدة
أنا لست وحيدة
أعلم ذلك
ما أعنيه هو
أنه لا يبدو
وأنك حظيتِ بشخص
مميز
لأجلك منذ فترة
وأنت تستحقين ذلك
لأن لديك من الحب
الكثير لتمنحيه
عليك توفير أموالك
لدي تخفيض للموظفين
واخترت كل لن مميز
لك
هل لي؟
حسنا
حسناً
أحب هذه الطبقة الأساسية
لأنك لا تحتاجين للكثير
من المساحيق
لتحسين مظهرك
.حسنا
ما أخبار (جيسون)؟
ذاك القذر؟
تخلصت منه تماماً
جيد
حسنا أحمرالخدود
ضعيه فقط في تفاحة خديك
التقيت أحدهم
إنها خبير تقنية معلومات
لديهم فرص توظيف كثيرة
أيحب الأطفال؟
لديه اثنان
لذا أجل
كما اخبرني بأنه
سيترك زوجته
أعلم بأني لم أصل بعد
كما نودّ
لكنني أحاول
هذا ما يهم يا عزيزتي
حسناً
العيون
هذا اللون مناسب لإطلاله نهارية
وهذا مناسب للخروج ليلاً
الخروج ليلاً؟ -
أجل -
(بربّك، ينبغي أن تخرجي يا (ليديا
إن كنت سأبذل جهداً كبيراً
فينبغي أن تفعلي أنت الأخرى
حسناً
مرحباً
هل لي بآخذ معطفك؟
تفضلي، شكراً لك
شكراً لك
مرحباً
أهلاً
كيف حالك؟ -
بخير -
رباه، كنت على وشك الرحيل
حسبتُ أنني في المكان الخطأ
يسرّني وجودكِ هنا -
أنا أيضاً -
تبدين رائعة -
شكراً لك -
أفهم
شعرتُ أنه عليّ أن أحتفل
بالطبع
في حفل رأس السنة الماضية
أعددت معكرونة بالجبن
واحتسيتُ زجاجة من عصير التفاح الفوار
رباه
سقطت نائماً بحلول الـ10 مساءً
لذا، يعتبر هذا تحسن كبير
أرى ذلك
يا إلهي
لا، شكراً لك -
(ليديا) -
هذه مناسبة خاصة
معذرة
شكراً جزيلاً لك
شكراً
شكراً لكِ
لا أصدق أنّك تعملين أيضاً كمعلمة
أنت طبيعية
أستمتع بالعمل في محكمة الأسرة
لكن النظام أفضل الآن
حيث أنه تخصخص بالكامل
لكن بعد ذلك صار محبطاً للغاية
إذ أنني عجزتُ عن مساعدة الأطفال
بقدر ما أردت، أتفهم؟
ما رأيت شخصاً بمثل تفانيك قط
لطالما أعجبتُ بك
أنا أحبك أيضاً
يا إلهي -
عجباً -
إنها وليمة
يبدو رائعاً، شكراً لكِ
يا إلهي -
هلا تلونا صلاة؟ -
ربنا، نشكرك على نعمة الكثيرة
نشكرك على الطعام والصحبة الطيبة
والعام المقبل علينا، آمين
آمين
وفي صحتك
في صحتك
"عزيزتي، عندما قابلتك"
"كان ثمة سلام مجهولاً"
"صبوتُ إلى العثور عليك"
"بواسطة مشط ذي أسنان رفيعة"
"كنت رقيقاً"
"كان ثمة شيء ما يجري"
نسيتُ أن هذه أغنية ثنائية
قد أحتاج إلى بعض المساعدة
"افعلي شيئاً ما بي"
"أعجز عن شرحه"
أنا بحاجة إلى مساعدة
أنت هناك! تعالي إلى هنا
أنا؟ لا -
أجل، أنتِ -
لا، لا أستطيع -
يا آنسة، من فضلك؟ -
!من فضلك! من فضلك
!هيّا! هيّا
أيمكنك مساعدتي رجاءً؟
!أرجوك! أرجوك
!مُحال
(لا يا (جيم
أنا لا أغني
تعالي، إنها أغنية ثنائية
إنها أغنية ثنائية
ساعديني من فضلك
تعالي يا (ليديا)، هيّا
(أقدم لكم (ليديا كليمنتس
حسناً، ها نحن أولاء
"نمارس الحب مع بعضنا"
"مثل الجُزر النهرية"
"هذا ما يُمثلنا"
"لا أحد بيننا"
"كيف يُعقل أن نكون مخطئين؟"
"أبحر بعيداً معي"
"إلى عالم آخر"
"وسوف نعول على أحدنا الآخر"
"من حبيب إلى آخر"
ليس سيئاً؟
ليس سيئاً
9،8،7،6
5،4،3،2،1
كل عام وأنت بخير
(كل عام وأنت بخير يا (جيم
!بديع
لم أعلق شجرة هذا العام
... لم يستطع ابني أن يعد إلى المنزل و
... توفيت زوجتي قبل 3 سنوات، لذا
كان عيد ميلاد مجيد هادئاً
لدعوتك إن كنت أعرف
كلما زاد العدد زادت البهجة
سأخبرك في عيد الميلاد المجيد المقبل
حسناً
سامحني
لا تعتذري
لا أعرف فيما كنت أفكر
لقد قضيت وقتاً رائعاً
... صدقاً، الأمر وما فيه
أجد أنه من المبكر فعل ذلك
أتفهم، أتفهم
(ليديا)
أودّ أن أقابلك ثانية
أجل، سأراك في المدرسة
عمتِ مساءً
إنها غير قادرة على الاحتفاظ
بوظيفة ثابتة
كما ترسل الطفل إلى المدرسة بدون فطور
ناهيك عن الغداء
كثيراً ما أراه متسخاً ومرتدياً ملابس قذرة
هل يذهبون إلى الكنيسة؟
لقد حاولت
إنها تتواصل مع رجال
أعرف بخصوص ثلاثة رجال
في الأشهر القليلة الماضية
واحد منهم كان متزوجاً
هل ثمة حجة كافية لعمل قضية طارئة
وآخذ الطفل منها؟
الطفل مُعرض إلى تأثير مفسد
نحن مطالبون بموجب القانون
(للإبلاغ عن الانحلال الأخلاقي يا سيد (ثورن
(في رأيي أجد أن تقييم الآنسة (كليمنتس
دقيق جداً في هذه الحالة
وقد اُتخذِت الخطوات الصحيحة
حسناً
وقعي في الأسفل، رجاءً
هنا؟
(أجل، ولا تقلقي بشأن (ريان
أؤكد لكِ إنه في دار أيتام مناسبة الآن
وثمة قائمة طويلة من أزواج رائعين
يتوقون إلى تبني طفلاً
هذا أكيد
... ثمة أناس كثيرون
لديهم حب فائض لإعطائه
شكراً لك
إليك عني
أين هي؟
!سيدتي
كيف أمكنك أن تفعلي ذلك بنا؟
اضطررت إلى ذلك
(من أجل حماية (ريان
مِن ماذا؟
إنه بخير
إنه يحتاج إليّ
يحتاج إلى أمه -
سيدتي -
يحق لك الطعن في قرارنا
في جلسة الاستماع
بعد 6 أسابيع -
ستة أسابيع؟ -
لماذا؟
(هذا خطأك يا (نويل
ينبغي أن تعرفي ذلك
أنت تدمرين حياته
أنت ساقطة متحجرة المشاعر
سيدتي -
... هي ليست -
أسامحك
لا! هذا ليس صائباً
اهدئي
... هذا خطأها! هذا
أنت تدمرين حياته أيتها الساقطة
خذي نفساً -
هذا من صنيع يديها -
لم نواجه مشاكل مع أوفجوزيف
(قبل أسرة آل (واترفورد
أقل ما يقال عن الأمر أنه مشكلة منزلية
(وكانت حاضرة في كل ما حدث مع (إميلي
(و(ليلي
مشاكل مع اثنتين من شريكات المشي
الآن صرن ثلاثة
و(أوفماثيو) حامل
(يتعيّن حماية طفل آل (كالهون
ليس كل الإماء يصلحن لكل العائلات
يجب ألّا نستهين بأهمية تأثير البيئة
أحياناً يكون التفاح هو الفاسد
وفي أحيان أخرى يكون الصندوق
لقد آذيتها
ولقد استمتعت بذلك
الزوجات والعمات أيضاً
يحزنَّ على طفل أسرة (أوفآندي) الميت
(و(لورنس
جميعهم يستحقون المعاناة
إن رؤية الآخرين يتألمون كذوق مكتسب
مثل مشروب السكوتش المدخن
الذي حصل عليه (لوك) مرة كهدية
أصبحت أحبه تدريجياً
مباركة هي ثمرة بطنك
عسى أن يفتحها الرب
انتباه إلى جميع الخادمات والإماء
لسوء حالة الطقس
ننصح بالتزام الممرات الرئيسية
سِرن مع الرب
صرت أعرف شعور (أوفغلين) أخيراً
وسبب ارتدائها لتلك السترة الناسفة
مرحباً
أهلاً، أأنت بخير؟
كان البارحة يوماً عصيباً
أنا بخير
(أوفجوزيف)
كلمة من فضلك
(طبعاً أيتها العمة (ليديا
(وأعرف شعور (إميلي
(قبل أن تغرز سكيناً في ظهر (ليديا
انتباه إلى جميع الخادمات والإماء
يُرجى البقاء مع شريكاتكن طوال الوقت
كنت أفكر فيك الليلة الماضية
وتقصيري في حقك
حتى أنني صليتُ على ذلك
نعم أيتها العمة (ليديا)؟
جل ما أريده هو حماية فتياتي وسلامتهن
بقدر ما ينجزن واجبهن المقدس
أظن أنه حان الوقت لكي نخرجك
من ذلك المنزل
ماذا؟
(اتضح أن منزل آل (لورنس
غير عادي بدرجة خطيرة
(أولا (إميلي
ومن ثم كل مشاكلك الأخيرة
(حسب علمي أن القائد (لورنس
قد طلبني شخصياً
ثمة قادة أكبر نفوذاً من (لورنس) يا عزيزتي
في النهاية، يتعلق الأمر بمواءمة الأسرة
لا بأس
تعلمين أن (إليانور) مريضة
... والقائد (لورانس)
أهذا المنزل يصلح لتنشئة طفل؟
(أوفماثيو)
!(أوفماثيو)
!توقفِ عن ذلك
!فليخرج الجميع
!لا
انخفضي
!انخفضي
!أرجوك! أرجوك
(ناتالي)
!يا إلهي
!لا! لا
ترجمة
RODY @rod_abod
إيزيس @HendSamir1
أحمد @LtsAhmad
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك